Vidéo très court, juste pour vous parler de la synergie
des extensions et du coup des conséquences que ça peut avoir
en maintenant ce que vous soyez sur vos
commerces ou sur Shopify.
Ce qu'il faut savoir, c'est que plus vous allez rajouter
d'extension, plus potentiellement,
il y aura des conflits et plus potentiellement,
ça va être compliqué de maintenir un votre de site.
C'est pour ça que je vous ai préparé spécialement toute la
liste des extensions qu'on recommande sur vos commerces
ainsi que sur Shopify et les extensions qu'on déconseille.
Et on va vous expliquer pourquoi ce n'est pas parfois que
que ce sont des mauvaises extensions,
mais c'est soit parce qu'ils ont leur propre système de
développement qui peut potentiellement créer des conflits
sur le long terme ou qui sont moins
performants que d'autres.
On retrouve du coup cette liste juste en dessous.
Encore une fois, ce n'est pas obligatoire de les installer.
C'est juste, si vous voulez les rajouter,
moins vous en avez, plus votre titre sera performant et plus
il sera facile à gérer.
Encore une fois cette liste, on va la mettre à jour.
Donc peut être qu'au moment ou vous regardez la vidéo,
la liste aura changé entre entre le temps,
tout simplement qu'on mette à jour.
On va essayer de vraiment mettre à jour cette liste.
On se retrouve du coup juste en dessous pour la liste des
extensions.